У нас есть казино.
Мы должны видеть, чего там происходит, когда входим на сайт.
(список столов, количество игроков в онлайне, какую-нибудь другую активность или же информацию)

Мы должны уметь сказать, кто мы такие (регистрация, вход в систему), при этом казино должно узнать нас и сказать нам
чего-нибудь персонального (статиска какая-нибудь, может где уже играем и т.п.).

Мы, хоть и представленные казино, хоть и нет - можем гулять по сайту и смотреть, чего там происходит:
 - перемещаться по столам.
 - редактировать свои персональные данные.
 - общаться с другими посетителями.
 - ну, и другие акстивности.

Мы можем еще и залогиниться, как администратор.
Это даст нам возможность смотреть детальную статистику, ну, и чего еще нужно будет смотреть.

Еще, в роли администратора мы можем управлять казино:
 - создавать и удалять игровые столы.
 - банить!
 - менять параметры игры на любом из столов.


Как игрок, мы не можем сесть за стол, используя браузер!


Теперь, как будет устроен просмотр столов:
 нужно что-то придумать, потому как web-sockets не сильно красиво будут выглядеть на клиенте.



    Очень большая хотелка развития проекта - scalability!
        Может попробуем облака!!!


Как это будет аффектить игровой процесс:

       Все храним в базе данных!
       Вообще все.

       Ну и меняют стейты - воркеры.
